GENIE, MAKE A WISH
Tangina! Ano 'yan?
'Wag.
'Wag mo kong patayin. Iligtas mo 'ko.
Nagmamakaawa gamit ang kamay
na nagtulak sa isang tao?
Napakawalanghiya ng mga kamay mong 'yan.
Sigurado na 'kong siya 'yon,
pero nabyuda ka naman ngayon, Mama.
Oras na rin naman.
Kaya lang,
tingin mo, niligtas niya si Ki Ka-young,
o gumamit si Ki Ka-young ng kahilingan?
Sa tindi ng galit niya…
…hindi 'yon kahilingan.
Ama!
Isang milenyo ka nang nabubuhay,
pero hanggang ngayon napakahangal
mo pa rin.
At dapat magpasalamat ka dahil hindi
pa ito ang huli niyang kahilingan.
Kung 'yun na ang ikatlo
at huling kahilingan,
maaari ko nang hanapin ang lampara
at maging bago nitong may-ari.
Gayunpaman, sino ka ba?
Ang lahat ng kahilingan ng babaeng 'yon
ay para sa kapakanan ng ibang tao.
Sa akin, ang huling hiling niya,
kailangan maging makatwiran din.
Ayon sa plano ko,
haharapin ni Iblis ang madilim
niyang kapalaran.
Ibig sabihin wala na siyang
ibang pagsisilbihang
amo. Walang magmamay-ari sa kanya.
Kaya kahit mamatay ang may-ari ng lampara…
…hindi pa rin mapapasa-akin ang lampara?
Ikaw na kalahating espiritu, makinig ka.
Huwag mo 'kong gagalitin,
- at huwag kang makikialam
sa mga gawain ko uli.
Ako si Izrael.
Responsable sa pagpatay kay Iblis.
Ito na ang kahuli-hulihang…
pagkakataon na babalaan kita.
Tandaan mo 'yan.
Ama!
Tignan niyo!
Si Ms. Ki? Kumusta siya ngayon?
Nakatulog pag-inom ng gamot.
Sayyid, may pupuntahan lang ako.
Bantayan mo't protektahan
ang tipak ng luwad.
Pinapayagan kitang…
gamitin ang kapangyarihan
mo kung kinakailangan.
Oo, master.
Matagal tagal din tayong hindi nagkita,
aking kapatid.
Di na kita nakita mula
nung panahon digmaan.
Mukhang malaki ang pinagbago ng hardin mo,
ah. Ano'ng nangyari?
Kapatid, nakalimutan mo ba'ng sinira
mo'ng mga bulaklak ko.
Baka nakalimutan mo na.
Naaalala mo pa ba na nand'on
ako sa bungad ng digmaan, nakikipaglaban,
-habang ikaw, nasa likuran?
-Tumahimik ka! Ano'ng
kailangan mo sa 'kin?
Mayroon ka pa bang mga dayuhang bulaklak?
Kung meron man ditong…
kakaibang binhi na dinadala
ng hangin tinatanim ko sila.
Bakit ba?
Kung ganon may alam ka ba na mga binhi
na nilipad dito mula sa Silangan - nung
taong 1041?
Kung meron man - kailan bumagsak
yung bulaklak ng mga binhing 'yon?
Ah~.
Pumunta ka rito para lang punan ang
nawawalang bahagi ng iyong alaala.
Hulaan mo kung ano'ng nangyari, - Iblis?
Khalid!
Ang ubo mo mukhang lumala.
Ayos ka lang ba, Khalid?
Hindi ka nagkakasakit o namamatay, ama.
At lagi ko lang ginagawa ay maghabi
ng hindi napuputol na sinulid.
Ngunit mahina ako at 'di
mahalagang nilalang.
Bakit mo 'ko dinala rito
nang hindi perpekto?
Batas ng buhay ng tao
ang sakit at kamatayan.
Dahil sa limitasyong 'yon,
namumuhay ang mga tao nang mas masigasig.
Tama na!
Isa kang ganap na espiritwal na nilalang,
pero wala ka man lang magawa
para sa iyong anak, -
na mamamatay,
maliban sa pag-alok sa kanya ng mansanas.
Ano'ng nangyayari?
Hulihin siya!
Ninakaw niya ang tinapay!
Hulihin niyo ang batang 'yan!
Hoy, bata!
Sutil kang bata ka.
Sige. Tuturuan kita.
Makikita mo. Tuturuan kita ng aral na
hindi mo malilimutan!
Tama na.
Maliit na bata lang 'yan
- at nagugutom siya.
Kung hindi mo babayaran ang tinapay…
… wag kang makialam.
Heto. Kainin mo ito.
Bata. parang meron kang buhay
na walang hanggan o kung ano.
Hindi ko 'to kasalanan.
Ang kaluluwa, pinalitan ni Shadi.
Inilagay ba ni Shadi ang kaluluwa ng
anak niyang may sakit sa katawang
walang kamatayan?
Tama, ganon nga.
At ako ang tumulong kay Shadi.
At dahil d'on,
isang kaparusahan ang ipinataw sa'kin.
Simula nung araw na 'yon,
wala nang binhi ng kaluluwa
ang dumating sa aking hardin.
Pero may dayuhang bulaklak ang
- nandito pa rin sa hardin…
buhay, tulad ng nakikita mo.
CHEONGPUNG HIKING TRAIL GUMUHO, ISA PATAY.
Sino kayo?
Ba't kayo nakatambay sa tapat ng bahay ko?
Huh?
Papa?
Na-miss kita.
-Pa! - Nakauwi ako! - Good boy ako!
-Gago ka. Ginulat mo 'ko. Sira
ulo. Ano'ng kinakahol mo d'yan?
Oo, tumatahol ako.
Ako 'to, si Ppoppi 'to.
Pasensya na kayo.
Nawala ako. Naligaw ako.
Ano?
Ha-neul!
Kapatid ko, Ha-neul!
Hoy. Sino kang lintik ka?
Ba't alam mo pangalan ng anak ko, huh?
Wag mong hahawakan ang boss ko.
Ha-neul.
Si kuya 'to.
Papa. - Ako 'to. - Si Ppoppi 'to.
Ah. Alam ko na.
Mr. Kim.
Mr. Kim. Kailangan ko ng isang hiling.
Tara. Sa bayan ng Cheongpung tayo.
Bilis.
Ppoppi, bang!
Ppoppi, "v".
Ppoppi, nose.
Teka, teka, teka, teka. - Ugh.
Ppoppi, sobrang na-miss kita~
-Papa. Si Ppoppi 'yan.
-Huh?
Pero Ppoppi, paano ka naging tao?
Kasi hu~miling kasi ako.
Meron akong gustong sabihin sa 'yo.
Sira ulo 'to. Lumayo ka sa anak ko!
Baliw kang gago ka…
Ha-neul.
Hintayin mo 'ko. Okay?
Hintayin mo 'ko.
Okay, Pa? Ha? Good boy ako talaga.
-Baliw ka ba?
-Mister Kim, tayo na.
-Sa kotse.
-Balik ka agad.
Wisdom teeth?
'Di pa puwedeng bunutin, maga ang gums mo.
X-ray natin para makita kung pahalang.
Okay.
Bago tayo mag x-ray, mumog muna kayo.
Talaga. Halos otsenta na 'ko,
may wisdom teeth pa 'ko?
Mabilis lang 'yon,
'no? May volunteer work kasi ako e.
Ay, nako~.
Napakahusay para sa isang
dalagang tulad mo.
Ang alam ko lang, magluto para sa pamilya.
Masaya 'kong makatulong
sa ganitong paraan.
Oh. - Kumusta kayo?
Mabuti. Kumusta kayo?
CEO Ryu Su-hyeon.
Pinopondohan niya ang food bank.
Siya si Ms. Lee Mi-ju,
ang pinakabago nating volunteer.
Pamilyar ang mukha mo.
Matagal na kitang gustong makita.
Hala. Bakit niya 'ko gustong makita?
Wag mo sabihing…
Oh Pan-geum, makiri ka talagang babae ka~.
Ba't gusto mo kong makita?
Ngayon lang tayo nagkakilala.
Sa tingin ko, hindi.
Mga tao talaga gustong gustong
maging bata, - 'no?
Hindi dahil bata ang itsura mo,
ang haba ng buhay mo, magtatagal din.
Katangahan.
Ha-ha-haba ng buhay?
Uh, - sandali lang!
Mawalang-galang na, Mr Ryu!
Bakit niyo sinabi ang mga bagay na 'yon?
Bakit ko sinabi 'yon?
Gusto mo talagang malaman?
Masuwerte ka sa mga nakilala mo.
Isang genie at ngayon anghel.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Ang--anghel kamo?
Ako ang anghel na si Izrael.
Kilala ring anghel ng kamatayan.
Ka--kamatayan?
Tanga at mayabang na tao ka.
Akala mo gagaan ang bigat ng sikreto mo,
sa pagboboluntaryo at paglalaan ng oras?
Nangarap ka bang mabuhay nang mahaba at
masaya, ngayong nakabalik ka sa kabataan?
'Yang hangad mo, walang katotohanan.
A-a-ano bang…
-Ano'ng sinasabi mo?
-Kahit mukha kang bata, hindi
nagbabago ang natitirang mong oras.
Pero siyempre - dahil
sa husay ng pagpapalaki
mo sa apo mo, sa langit ka pupunta.
Sana d'on masiyahan ka na.
Sa susunod na mamulaklak
ang duhat mo sa bakuran…
mamamatay ka na.
Sobrang hiyang hiya kami.
Yung buong halaga na nalipat
dahil sa processing issue,
naibalik na lahat - sa account niyo,
- Ms. Ki Ka-young.
Okay.
Medyo masama ang pakiramdam
ko dahil nahulog
ako sa bangin kaya aalis na 'ko.
Ah.
Ah, ano - ano ba ang~ problema?
Bakit, may mali ba sa halaga?
Hindi. Tama naman.
Gusto kong,
kunin yung buong balanse nang cash.
I-i-i-in cash? Iwi-withdraw mo? - Lahat?
Ah~, pero yung ganung kalaking halaga,
kailangan mong i-disclose kung s'an…
gagamitin 'yon.
Napakalaking halaga…kasi nun.
May mga tao, ang sinasabi na lang na
dahilan pondo para sa kasal, kaya malaki,
-kasi--
-Sige. Ganon din ako. -
Pondo para sa kasal ko.
Cash lahat. Lahat ng pera ko.
Malditang psycho ka!
Ms. Gu Bo-gyeong!
Mga gago.
Balita ko may aksidente sa bundok.
Nag-alala 'ko'ng, baka nasaktan ka, ate.
Ate? Parang medyo magulo 'yon, ah.
E magka-batch kami ng
Papa mo nung college.
Ah, wala nang guguluhin,
- kasi patay na siya?
Mukhang alam mo na lahat.
Alam mo kung sino 'ko.
May hinala.
Ikaw ba?
'Yung unang hiling ko nung
nakaraan kong buhay?
'Di mo alam lahat.
Gawa ito ng shaytan!
Galit ito ni Iblis. Galit ito ni Iblis.
Khalid! Khalid!
Khalid!
Ano'ng ginawa mo, anak?
Kalahating tama't kalahating mali.
Ikaw ang nagsimula kaya tapusin mo rin.
Nasa'n ang lampara?
May isang kahilingan ka pa raw.
Gagamitin mo ba para sa 'kin yo'n?
Gusto ko na talagang tapusin
itong pagiging imortal.
Bistado ka na.
Sinungaling.
Pagtatanggol mo 'ko, 'di ba?
Gumagaling agad.
Hindi ka mamamatay kahit gilitan ka.
Sa kasamaang-palad.
Huli ka na! Huli ka! Huli, huli ka!
-Hala!
-As'an? As'an?
Huwag!
Jaguar 'yan. Jaguar.
Mula pa n'ong 11th century,
kilala ko na 'to.
Nagbabanta 'tong mga 'to.
Oo. Alam namin. Nakita na namin sila.
Hey. Do you…remember me?
Magdesisyon ka.
Huhulihin kayo…nang buhay o bilang multo.
Alin mang paraan, huli kayo.
Alam niyo, lahat ng lalake sa Korea…
may obligasyon depensahan ang
bansa kaya halos "killer" kami.
-At sa mga 'yon, kami ang…
-Atras muna.
Kita mo na? Puro bahag ang buntot.
Ay, nako talaga! Wala 'yan mga 'yan e.
Ayos lang kayo?
Ah, duda kami sa mga
'yon kaya binabantayan
namin at sinusundan ka nila.
Alam mo ba 'yon? - Ha?
Ang mas seryosong isyu isa sa
kanila nawawala, araw-araw.
Ibig sabihin may isang namamatay
sa kanila araw araw.
Oo nga.
Mr. Park.
O?
-May hihingin akong pabor.
-Sige.
Medyo kakaiba pakinggan,
pero pumasok kayong lahat
sa kakaibang mundong 'to.
Uh, tulad…ng pagkakar'on ng jaguar na 'to.
Ugh. Shoo.
'Wag niyo ko alalahanin.
Sina Min-ji, at ate Mi-ju na lang.
'Yung babaeng nakatira sa bahay ko.
Ibig mong sabihin,
'yung dalawa wala dapat
malaman sa sitwasyon
na 'to at kailangan nila ng proteksyon.
Tama?
Tama kayo.
'Wag ka mag-alala.
Hmm.
Ngayong nakita ko na nang personal,
mukhang maamo naman pala.
Parang alagang jaguar.
MASAYA 'KONG WALA NANG TENSYON
Hawakan mo! Takot ako, hawakan mo!
Matagal din tayong hindi nagkita, kapatid.
Hindi maganda ang panahon ng pagdalaw mo.
Oo nga.
Napakatagal na nung huli tayong nagkita,
- kapatid.
Dapat ba akong mag-alala?
Nasa panganib ba ang buhay
ng anak ko sa pagsulpot mo?
Maaari.
Nagalit ako…
sa naging kahilingan ng amo mo.
At ang desisyon mo na likhain
ang walang kamatayang katawan.
Khalid!
Pinagsisisishan kong paglagay
ng anak ko sa katawang 'yon.
Tama ka.
Nagkamali ako ng desisyon dahil
masyado akong mapagmataas.
Kaya nga nagpunta 'ko ngayon
para bigyan ka ng pagkakataon.
Pero ang anak mo hindi pwedeng magdesisyon
tugkol sa huling kahilingan ng amo ko.
Kahit ano pang pilit ang gawin
niyang pagbabanta sa kanya.
Siya ang may karapatan sa kahilingan.
Kaya dapat lang na hanggang sa huli,
makatao pa rin ang hiling niya.
Naniniwala ka pa rin sa kaibigan mo?
Ikamamatay mo 'yan.
Wala 'kong pakialam d'yan.
Nakapagpasya na 'ko na sa impyerno
ako mapupunta, - Shadi.
Kung gusto mong protektahan ang
anak mo mula sa kapahamakan,
'wag mo siya hayaang gumawa
ng maling desisyon.
At pag nagkamali ang anak
mong 'yan sa desisyon niya,
at siya'ng magmay-ari ng lampara…
papatayin ko siya.
Hindi ko makakayang pigilan ang
anak ko nang matagal na panahon.
Dahil maaring makapinsala sa
mga walang kinalaman dito.
May isinilang na masahol pa sa 'kin.
Isang tunay na shaytan.
Susubukan kong pigilan ang anak
ko hanggang sa aking makakaya.
'Yun lang ang tanging kaya
kong gawin para sa 'yo.
Kung hanggang d'on lang
ang kaya mong gawin,
dapat lang na mag-alala ka sa
kapalaran ng anak mo, kapatid.
Hindi ako magpapakita ng ano mang
awa sa anak mo. Tandaan mo 'yan.
SARADO DAHIL SA PERSONAL NA DAHILAN.
Oo. Siya 'yon.
Ah~. Siya ba?
Nakita ko kanina,
may bitbit na bag ng pera galing bangko.
-Pero, sabi nila psycho raw 'yan.
-Ah~. Ganun ba?
Uy, ibig sabihin mayaman siya.
Fan ako ni Professor Park Ji-sun, eh.
Yung mga tulad nating normal,
mas hindi pa umaasenso kaysa sa psycho--
Tanginang babaeng 'to!
Shi.
Ha~! Shi.
Ah~ sus~.
Bakit ka pa masasaktan kung
pwede namang pag-usapan?
Ate psycho.
Paghatian natin 'yang perang 'yan. - Ha?
O. Siya?
Meron bang hagdan d'yan dati?
Ang alam ko, wala naman niyan noon.
Kailangan pa ba ang presensya ko rito?
Iniwan ko sa 'yo si Sayyid.
Lumabas siya para magbanyo.
Siya nga pala, sinapak ako nang malakas.
Lumapit ka na~!
Sinapak ka kamo?
Wow.
Hindi ko kayang palampasin 'yon, ah.
Ano 'yon?
Ano 'yon, pucha.
Babalik ako, ah.
Teka, teka, teka. - Bakit sumasama ka?
Iligtas mo ko! Sinusumpa 'ko,
mamumuhay na 'ko nang matino mula ngayon!
Ano 'tong lugar na 'to?
Ano'ng lugar 'to, ha?
Nas'an tayo?
Nung pinalayas ako sa langit,
dito ako nahulog.
Im-pyerno.
Dito ka napunta n'on?
G'ano katagal?
Di ako sigurado.
May tawag kayo rito,
kayong mga tao. Walang hanggan.
Ganito kalala ang pagtanggi mo'ng
iyuko ang ulo mo sa mga tao?
Kahit ngayon?
Ganon na nga.
Para sigurado lang,
ilalabas mo 'ko rito, 'di ba?
Di naman ako masyadong tinatrato
bilang tao, eh.
Gusto ko lang munang makasigurado tungkol
d'on sa isang libo na hindi mo binigay
sa 'kin.
At sa hapunan ko na…
madalas hindi mo binibigay.
At 'yung pangputol ng dayami.
Ang nilabas mo sa shed 'yung malaki~,
hindi 'yung maliit lang.
Aalagaan kita.
Ah~, ang mahal kong genie ay mainit--
Woah~, woah~, woah
Tinatanggihan ko 'yan.
Palagi talagang…
ganito ending natin eh.
Halika.
Bakit ang tagal mo? Sabi ko lumipad ka!
Ay, s'an ako kukuha ng velvet na hanger ng
ganitong oras? Swerte ko, si Irem meron.
Para saan ba kasi 'yan?
Simula sa araw na 'to, magtutulungan tayo.
Ayan.
Dahan-dahanin mo. Mula sa taas pababa.
Walang mahuhulog na alabok,
kahit isang butil.
Alikabok,
hangin, saturation, vibe, liwanag,
molecule, atom, alaala ng impyerno.
Alikabok ng impyerno?
Ay--Ganda ng mood mo ah - para
sa - bumisita sa impyerno.
Naiwasan ko~ lahat ng hampas ni…
'Di~ ako tinamaan.
Alam mo~, nakuha ko na yung pattern mo.
Kanan, kaliwa, kaliwa, gitna.
Easy.
Hindi masyado.
Isabit mo 'to, ha.
Ang imortal, 'yung batang 'yon.
'Yung anak ng senior ko.
Pinuntahan niya 'ko. D'on sa talyer.
Kalahating tama at kalahating mali.
Sinabi rin niya 'yan.
Bakit hanggang kalahati lang ako tama?
Ano ba ang tama at ano ang mali ko?
Pinagpalit ni Shadi ang kaluluwa
ng anak niya at nung imortal.
'Yung batang inasahan mong mabubuhay
nang matagal hindi niya nagawa 'yon.
Ang imortal na nilalang ay si Khalid.
Khalid.
'Yung nakita ko sa hourglass?
Walang-hiyang bata. Ang bait ko sa kanya.
Ganito ang trato sa 'kin?
Genie! Genie!
Genie.
Si papa, - nahanap ko.
Masaya 'kong makita uli ang
kapatid kong si Ha-neul!
Ikaw si Kim Gae?
Oh~! Kamukha mo nga talaga
si Daniel Henney.
Teka lang.
Sorry.
Nakasanayan lang.
Genie.
Ibalik, mo ko sa pagiging aso.
Please.
Boss!
Ano'ng nangyari sa inyo?
Bakit, may sakit ka ba?
Dalhin kita sa ospital.
No. No.
Tuwing pupunta sa ospital, inaantok ako.
Papa'no natin 'yan babayaran?
Nagagalit ang papa ko.
Ppoppi, bad boy. Bad boy.
Hay~! Punasan ko lang yung dugo.
Pero teka, bakit ba lagi mong iniisip
na isang kang aso?
Sa totoo lang, madami na 'kong nakitang
taong masahol pa sa aso.
Pero ikaw, napakabuti mong tao.
Mister Kim.
Salamat, sa lahat ng ginawa mo.
'Yung pera ko, sa 'yo na lahat.
'Di ko na 'yun kailangan.
Genie. Bilisan mo.
'Yun na ba talaga'ng huli mong kahilingan?
Bakit hindi ka muna magtanong
habang tao ka pa?
Kung nawalan sila ng aso o
naghahanap ba sila o kung…
gusto hanapin.
Hindi na 'yan mahalaga sa 'kin ngayon.
Kailangan kong magpaalam kay
Ha-neul - bilang si Ppoppi.
Pero boss Gae.
Kailangan kong, bumalik.
'Yun ang ang huli kong kahilingan.
'Di ako makapaniwala.
Natupad na.
Nakarating siya sa bus terminal,
pero 'di sumakay.
Tapos lumabas uli at sumakay ng taxi.
Bakit kaya?
Kung si Khalid ang batang 'yon,
'di ka ba pwedeng pumunta sa panahon
na 'yon para malaman ang nangyari?
Sinubukan ko na 'yon.
Kaya lang, hindi sa eksaktong panahon.
Bakit?
Tingin ko hinaharangan niya.
May tatlo~ng kahilingan din
ako na ibinigay niya sa 'kin.
Mga koneksyon mo, grabe.
So, ano? Ano'ng hiniling mo sa kanya?
Ang una kong hiling,
makapagpadala ng mga tao na may
taltong kahilingan sa impyerno.
'Yung pangalawa~ makawala para makilala
ko at mawasak ang bagong master ko.
Ibig sabihin may isa ka pang kahilingan.
'Yun din ang akala ko.
Kaya lang,
tingin ko nagawa ko na…
lahat ng tatlong kahilingan.
May isa pa 'kong tanong.
Mapapatunayan mo ba na saksi ka nang
makakita siya ng iba pang dayuhan dito
na kasama mo noong 1041?
Oo, meron nga.
Galing siya sa Silangan,
at napakaganda niya.
Noong una,
siya ay nalanta at halos bumagsak na siya.
Ngunit nakaligtas - at nabuhay pa siya
sa loob ng dalawampu't walong taon.
Dalawampu't walo, hindi walong taon lang?
Tama ka.
Dalawampung taon pa siyang nabuhay.
Ang bulaklak na 'yon ay buhay
na buhay sa alaala mo.
Hindi ako sigurado kung
ano'ng hiniling ko.
Pero tingin ko…
napakasama ng resulta.
Takot ako.
Alam ko na ngayon kung ano ang takot.
Nung nahuhulog ako naisip ko
ang lola ko at si Min-ji…
at ikaw.
'Yung hindi ko na kayo makikita pa.
Kaya sobrang naasar ako talaga.
'Yun ang takot, 'di ba?
Oo, puwede.
E 'di tumaas na'ng ranggo ko pala.
Natalo ko na yung talyer mo,
pati na rin yung palaka mo.
Nagdadalawang isip ako sa inyo ng palaka.
Kailangan mo ng isa sa mga
lugar na 'yon ngayon.
'Yung parang rooftop ng
building para sa 'kin.
May ganon ka?
Nakaraang spring 'to, ah.
'Yung ganitong lugar ang gusto mo?
Sa ganito ba lumalabas - 'yung mga
ahas - mga ipis at mga paniki?
Itigil mo 'yan. - Nasusuka 'ko.
'Yung mga kuto. Mga anay.
Sabi nang itigil mo~.
Hindi naman bagay 'yun dito
sa pinuntahan natin, eh.
Sayang naman.
Marami akong alam na nakakadiri.
Bakit gusto mo'ng ganitong lugar?
Napakaganda lang.
Hindi pa 'ko nakakita ng cherry blossoms.
Sa tagal ng buhay ko.
Magandang makita ang ganitong panahon,
kasama ka.
Ganitong panahon?
Ito 'yung panahon ng festival, eh.
Ginawa mo ang lahat para mapatay
mo ako dati. Naaalala mo?
Tinigil ko na 'yung pagtatangka ko.
Mula ngayon.
Kung ginawa ko ang lahat,
siguradong patay ka na.
So, dito pala nagsimula.
Nang matuyo ang mga bulaklak.
Hindi mo na 'ko gustong mamatay.
At heto ako, akala ko ako ang una.
Maganda nga.
Totoo ba 'yan?
Hinanap nung imortal si Ka-young?
OO. PERSONAL SIYANG PUMUNTA SA TALYER.
'Yung ungas na 'yon! Ugh!
Nakalimutan ko,
ang mga tao walang pasensya.
Teka, hindi.
Kung patuloy niyang gagawin 'to,
dapat gamitin ko siya.
Gamitin ko kaya yung lampara?
PAKI ULIT. HINDI KO MABASA'NG MGA LABI MO.
Ikaw talaga.
Nagsisisi ka na ba?
Uulitin mo pa?
Sa susunod na mamulaklak
ang duhat mo sa bakuran…
mamamatay ka na.
Ba't 'di pa siya dumarating?
Ms. Yoo?
Doc?
'Yung kay Lee Mi-ju-- Uh,
yung x-ray ni Ki Ka-young i-send mo nga.
Sige.
Siya nga pala,
bakit mo siya ginagamot gamit
ang pangalan ni Ki Ka-young?
Kasi ako'ng may-ari nitong clinic.
Tama.
Ayan, na-send ko na.
KI KA-YOUNG
OH PAN-GEUM
Bumili ka ng sampung kilong asin.
Gagawa ako ng doenjang.
Ano'ng ginagawa niyo rito?
Ka-young, ikaw pala.
Nakikita mo 'yung mga vest na 'yon?
Mga vest?
Ka-young.
'Di ko 'to pwedeng sabihin sa ibang tao.
Pero ikaw, - noon pa man kakaiba ka na.
Kasi~ 'yung~ ano 'yung manugang ko kasi.
Nag-diborsyo na sila kaya
'di ko na siya manugang.
Naapektuhan nang husto sa pagsisante
sa kanya matapos ang dalawampung taon
kaya lulong ngayon sa alak.
Pero nakikita ko siya na palagi
na lang siyang pagod.
Siya yung taong namamahalan sa face cream.
Nakatayo r'on, suot ang vest na 'yon.
O, mama!
Uy, mama!
Iniiisip ko na may panahon
na ginawa niya 'yon.
'Di ko alam kung ano 'yon, eh.
Siguro meron na 'kong dementia.
Kayong mga genie, anghel o ano man.
Nagpapanggap kayong lahat
na makapangyarihan.
Pero tignan niyo si Lola An.
Si Lola An,
pinanghahawakan pa rin niya 'yung katiting
na - mga alaalang inalis mo gamit
ang mahika mo.
Pero wala namang nagbabago.
Nadadagdagan lang ang paghihirap.
E di…
Magdudusa na lang tayo, kung ganon.
O'nga pala,
ano 'yung mga graffiti d'on sa loob
ng lampara? 'Yung galit mo sa 'kin?
Graffiti? Sa lampara?
Wala 'kong ginawang ganun.
'Asan? Ano yung sinasabi mong nakasulat?
Ano'ng ibig mong sabihin?
Dito sa mga dingding - at dito sa sahig.
Puno ng Arabic letters 'to lahat.
Hindi mo talaga nakikita?
'Di bale na. Tabi.
Nakasulat 'to lahat,
sa buong lampara ko ngayon?
Ayan. Kita mo na?
Kung alam mo yung lenggwahe,
ano'ng sinasabi?
Ikaw, na galing Goryeo ay nabubuhay
bilang alipin.
Tama lang sa 'yo 'yan.
Kita mo? And'yan--
Sinusumpa mo 'ko.
Lagot ka talaga sa 'kin.
Oh~. - Uh. - Dito.
Ano'ng sabi?
Bakit ka pa mag-aabalang
magbenta ng datiles
kung hindi ka naman kikita sa mga 'yan?
Napaka makatang - mga salita.
O. - Sige, ituloy mo. Lagot ka sa 'kin.
Patuloy kang humihiling sa mga bituin.
Sabing genie ako…
Pero kahit -anong sabihin ko,
sa mga bituin ka humihiling.
Pero patuloy mong hinihiling
na maging maunlad ako.
Malamang iniisip mo na - isa 'kong
mahirap na mangangalakal.
Ano 'yang mga 'yan?
Detalyado eh.
Sa tingin mo, posibleng ito na 'yon?
Piraso ng mga alaala natin?
Okay. Nakalimutan namin ang - ilang alaala
namin sa nakaraan naming mga buhay.
Sino gustong tumulong sa 'min?
Wala 'kong alaala no'n.
Wala akong permiso ng master ko.
Wala akong balak tumulong sa inyo.
Sige. Alam n'yo ba o hindi kung
ano'ng tinatago ni Izrael?
Wala akong naaalala.
Wala akong balak tumulong sa inyo.
Irem.
Sandali lang.
Irem!
Tigasin ah.
May pagkakataon ba na nakita niyo kaming
dalawa na magkasama sa nakaraan?
Uh- kumurap ka ng isa kung oo.
TEKA LANG.
Master, parang ang lupit mo na masayado.
Ayos lang sayo'ng gawin 'to sa
mahal ko para sa pagmamahal mo?
Teka, hin--
Ire~m!
Buksan mo.
Kailangan natin 'to ibalik, Irem.
-Ang tanong ko, madali lang.
-Teka lang sandali.
Ito bang genie at si Jinniya
nag-kiss ba sila o hindi?
Meron ba siyang bibig o wala?
-Masasagot ko 'yan.
-'Di kasama si Irem dito dahil sa sugat.
Ikaw at ako. Sa ngalan niya. One on one.
May mga plano 'ko.
Madalas niyong gawing dahilan
ang mga plano niyo.
Master~!
Irem! Ingatan mo'ng pakpak mo!
Pambansang kayamanan ka pa naman!
Ire~m!
May tinatago tayong nakaraa~n.
Sigurado 'yan.
At yung hinalikan mo siya.
Tingin ko sigurado rin 'yon e.
Sa tingin ko hindi.
Si Eom Sang-tae.
Babalik ba talaga siya sa nakaraan?
Kahit bumalik siya,
hindi mo naman alam ang…
naging sitwasyon noon e.
Gusto mo pa rin bang sumama?
One hundred percent.
Dadalhin ko 'yung baseball bat
na nasa tabi ng aparador ko.
Kilala ko'ng sarili ko, eh.
Siguradong ililigtas
ko 'yung babaeng 'yon.
-Pero 'yung hiling na 'to, talagang - -
-Alam ko. Matatalo ako uli.
At 'yung pagkamatay ko,
'pag natalo 'ko, parte ng kahilingan ko.
Gagawin ko pa rin.
Magdedesisyon ako ng tama.
Pinanganak man akong masama
- pero kaya ko 'yon.
E di…
gawin nating masaya kung
mamamatay rin naman.
Kaya protektahan mo 'ko.
Siguruhin mong para sa 'yo ako mamamatay.
At kung mamamatay ka na, para sa 'kin din.
Sige. Gagawin ko 'yan.
Gawin natin.
'Yung oras bago mo patayin 'yung babae?
Oo, malamang.
Bakit ko sasayangin 'yung pagkakataon
na maramdaman uli yung kilig na 'yon?
Hindi ko na siya iuumpog sa tail
light o kukulayan ang buhok niya.
Hindi nila maiuugnay 'to
sa kaso 20 years ago.
Ngayon naman…
'yung katawan niya, tatadtarin ko.
Ah. 'Yan ang plano mong gawin?
Babaguhin ko ang direksyon kung
hanggang s'an mo dadalhin.
Oo.
Gawin mo lahat ng kailangan.
Genie ka naman, 'di ba?
April 10 ng gabi. Mga… bandang… 9:10.
Ng gabi, maliwanag ba?
Sa harap ng karatula ng Gangma Waterfall.
Kuha mo?
One hundred percent.
Natupad na'ng hiling mo.
Ano'ng CSAT score mo?
Uy, galit na galit na do'n 'yung lola mo.
Bakit?
Dahil d'on sa--
'yung sabay mong natatamo.
'Wag mo na 'yon ulitin.
Tsaka isa pa, galing ako sa future.
Galing ka sa Middle East. Alis na.
Totoo nga~.
Eto 'yung,
pabor na hiningi mo sa 'kin sa future.
SINULAT NI KI KA-YOUNG
SI EOM SANG-TAE ANG SKELETON MURDERER
PAPATAY ULIT ANG GAGO
20-ANYOS NA LABI, NATAGPUAN SA CHEONGPUNG.
MAWAWALA SIYA NG APRIL 10, 2024, 9PM.
Alam kong gagawin ng gago'ng 'to.
Tama ka nga~.
Mahuhuli ka ng dating d'on.
Kumapit ka.
Siguradong nakapunta na 'ko rito.
Tama. April.
Mr. Eom.
Ano 'to? Hala.
Natatandaan ko na…
Nako, pasensya na kayo.
Naiwan ko kasi cell phone ko.
Napansin ko, nasa terminal na 'ko.
Cell phone mo?
Imahinasyon ko lang pala.
Ah, oo. - 'Yung cell phone mo.
-Dito tayo.
-Sige.
Okay.
Oo nga pala.
Habang tinititigan ko,
'yung buhok mo, masyadong blond.
Ano 'yon?
Shi…
Sa'n ka pupunta?
Halika ritong babae ka~!
Puta.
Nako~! Dapat pinag-isipan ko muna 'tong
mabuti. Bumili pa siya ng chainsaw.
Ang binitbit ko lang, 'yung kaluluwa niya.
Mi-miss Ki.
Bakit?
-Medyo hindi lang nagkaintindihan.
-Ganon ba?
Tumahimik ka, mamamatay-tao ka.
Huh? Dugo?
-Puta ka. - Bakit ginawa mo 'to?
-Uy, teka.
Lumapit ka.
-Papatayin din kita.
-Ah, talaga ba? 'Di mo 'ko matatalo.
Masyado akong nag-e-enjoy ngayon.
Ow~!
Ow~! Nakupo.
Ow~! Aray! - 'Yung sakong niya. Ow.
Uh, mama.
Pwede bang tumawag ka ng pulis? Sige na.
Oo, nakatawag na 'ko.
May koneksyon ako sa mga pulis dati.
Uy, 'yan, sige, sige.
Ngayon lang, 'yang demonyong 'yan…
tinangkang patayin 'yung babaeng 'yun.
Hinampas niya 'yung ulo
dito sa tail light.
May mga naipit na buhok.
Ang babaeng ito naman…
At yung lalaking~… 'yon,
Laktawan natin 'yon.
Pakiramdam kong may Youtuber na,
maglalantad ng bangkay,
na dalawampung taon na'ng nilibing.
Ang payo ko,
halughugin niyo yung bahay ng taong 'yan.
Lalo na 'yung basement niya.
Pa'no mo… nalaman…
Sino ka? Saksi ka ba sa nangyari noon?
Ah~! Hindi ako 'yon.
Sa tingin ko baka yung nanay mo 'yo~n.
Ang payo ko, - 'yung nanay niya,
- imbestigahan niyo rin.
Sige, sige.
Ha?
Magiliw ba talaga mga tao sa 112?
Binigyan ako ng kape. Nagulat ako.
Gumagawa ka ba ng gulo sa hinaharap?
Ayan.
'Di ako makapaniwalang
pareho kaming dalawa.
Hindi.
Hindi ka tulad niya.
'Yung tarantadong 'yon, killer.
Kinakampihan mo ba 'ko?
Aba.
Sa future, naging close ba tayo?
Mukhang hindi mo pa 'ko pinapatay.
Excuse me.
Maraming salamat sa pagligtas mo sa 'kin.
Baka patay na 'ko ngayon
kung hindi dahil sa 'yo.
Pero, psychopath ako.
Ha?
Ah~!
Ah! Kung gano'n ikaw ang psychopath
na nagligtas ng buhay ko.
Habang-buhay akong… Magpapasalamat sa 'yo.
O, sige. Babalik na muna 'ko doon sa loob.
Maraming salamat.
Maraming salamat. Maraming salamat talaga.
Wow. Ngayon ko lang narinig 'yon.
May nagpasalamat sa 'kin.
Woah~! Dito at sa hinaharap.
Lahat ng kakaibang bagay nangyayari
pag kasama kita.
Iba ka talaga.
Tala?
Oo. Sa lahat bagay, kakaiba…
Oh?
Hoy.
-Teka. Hindi 'yon.
-Sandali lang.
Hi Min-ji,
ako 'to. - May babaeng inuntog ang ulo,
muntik mamatay,
tapos may lalaking -- biglang
nagbanggit ng tala.
Ah, tama. Hindi naman siya tao.
Pero sa totoo lang, hindi siya tao.
Hindi.
Oo, tama ka.
Tama, ganito ka talaga.
Teka, hindi… 'di ko sinasabing mali ka.
Ki Ka-young.
Kung nasaan ka dapat bumalik na 'ko.
Hindi. 'Di ko siya kinakampihan.
Dahil nakikita kitang ganyan…
lalo tuloy kitang nami-miss
Uh-
Hindi.
Hindi naman umuulan.
Hay, bwisit!
Ginawa mong weirdo ang inosenteng genie,
tapos ikaw natutulog?
Pero naloloko ka pa rin ng mga ganito?
Teka, sandali.
'Yung dating ako alam mo kasi- -
Pangako ko.
Ang bulaklak na 'yon ay buhay
na buhay sa alaala mo.
Hahanapin ko'ng alaala ko.
Ng ano?
Ikaw.
Sa loob ng lampara…
sa lahat ng mga salitang nakasulat d'on…
ang salitang laging lumalabas…
Habibti. 'Yun.
Ano'ng ibig sabihin no'n?
Aking mahal.